خادم
أقدم للزباين في الفنادق
كلّ شي:
أمّ الرّجيم أعطي لها كْنافِة
وأمّ الخواتم في أصابعها الخَمس
أسكب عليها الشاي
والسائق الهلكان
أهَيِّئ لُه تَخت في المِقْعَد الخلفي
والشرطي أعطي له هدوم مخططة بالعرض
والمعتقل
أعطي لهْ رتبة ع الكتِف ونجوم
وأمّ العَروس وبنتها اللي مظبّطة الماكياج
كَنّ وجوههِن من بُورْسَلان
أرمي عليهِن منشفة
وأم العشر أطفال أهديها ثياب العرس
وَأعطي رَجُلها موَظَّفِ الديوان
أرجيلِة
والطفلة أعطيها عرش أو صولجان
والحاكم أسكب له قناني من هوا
وأشلّحُه الحقّ المُقَدَّس
والقاتل أعطي له كفن
وأعطي القتيل اللي انغدر
ساعة تَشَفّي في العِدى
والشاعر المهمَل هناك بأبعد الأركان
قلت له مرحَبْتين
وتطلَّعْت بعيونُه
حَطّيت قُدَّامُه مسدَّس!